[音乐]大家好，我是Livie，
伦敦自然历史博物馆，这个奇妙的博物馆以其著名而闻名
戏剧性的建筑令人难以置信的窦或骨骼以及成千上万
令人惊叹的标本，但博物馆中的大多数标本
实际上是在展出，而不是放在这里，因为在
主要博物馆是达尔文中心，这是一项最先进的研究
超过25公里的货架上装有玻璃罐的设施
保存了动物标本，他们从巨型乌贼中得到了各种各样的小妖精
这些年来，科学家们收集了鲨鱼，甚至还得到了设得兰群岛的小马
他们用于研究，所有这些都可以在这里找到，所以我们在坦克室里，
我和奥利在一起，现在只向我展示他的一些隐藏宝藏
这个房间里装满了罐子，但我们不会去看罐子。
可以在水箱里做这个房间的特色我们可以保留整个标本
哦，我的天哪，要看它的大小，所以这是一条南美大鱼
arapaima，这个在伦敦动物园水族馆里被检查了很多年
曾经把它看成是黑帮，所以在这里我看到很多有趣的射线
下来，是的，这是鹰的光芒，是黄貂鱼，你可以看到
尾巴上的区别我想让我印象深刻的只是
他们的状况如何保存得很好，最初被固定在
甲醛，但现在它停止了所有降解过程，并且停止了腐烂
基本上，然后用酒精浸渍组织，
替换细胞中的水，我们知道这将保留标本用于
我必须在奥利身上拉手套，因为这里有一个标本
我对安康鱼完全着迷，看着这只风筝，它们是
摇摆不定，试图通过摆动这个和任何那个来吸引猎物
来调查并在嘴张开并引诱时被抓住
特别小，所以当您将其与深海未受祝福的1dc区域进行比较时
是密切相关的，但它们在黑暗中，因此必须将光向上照亮
居住在该灯泡和前部女性体内的发光细菌想要呈现
这群看起来像小夜光虾之类的东西
要调查的是不知道男性下方的嘴巴正在醒来
你开心吗，他被称为寄生虫，并且依靠
通过闻香寻找女性，他真的在那里
眨眼使卵子受精，她让卵子下蛋，他咬入皮肤，组织
融合，然后依靠她的营养来坚持
尽管我们知道世界四分之三是
地表水覆盖着海洋的深处
海洋意味着地球上所有生活空间的98.5％实际上是
在水下，这些动物有互相寻觅的问题，
在广阔的空间中寻找食物，当雄性发现雌性时，它们会粘在一起
一生
英文封面是一种特殊的类型是由达尔文收集的，这是真的吗？
你自己，这些都是达尔文收集的，当然，这只是一条鱼
不能相信你是真实的标本是的，所以查尔斯·达尔文（Charles Darwin）可以赚取标本
所以实际上是类型标本，为什么需要它们是坦克标本呢？
表示您所描述的物种对科学来说是新事物
如果您愿意的话，将其发布到地图上的过程就是
物种描述描述其特征提名这一优良标本
您所展示的我认为它显示出了很好的功能，因此伦敦是一个很好的保障
许多科学家想在其中存放类型标本的资料库
进一步的参考，这就是为什么我们左边有如此丰富的收藏
我们有一个巨大的软体动物，这当然是，所以他是DC。请看一下
从触手的尖端一直到这里这一定是多长时间
你认为米长吗，这是一段令人印象深刻的时刻，
是的，哇，好吧，继续前进，还有更多要告诉我，我很
对此感到兴奋，并通过我说说你在这里的标本
好吧，我正在看这些更大的鱼缸，我们在这里找到了一个
腔棘鱼只在化石记录中才知道
直到1938年，才有人告诉我们腔棘鱼已经与我们同在
在南非海岸发现的生命还很活泼，因此很期待世界
他发现确实如此，这在媒体上引起了极大的轰动
它可能是现在所有鱼类中最著名的
物种在印度尼西亚被发现，所以有两个移动的单位
你认为腔棘鱼的种类更多吗，当我不敢相信的时候
第二个被发现很多人被抛出，说我有
我认为这是一个非同寻常的愿景，这是从来没有的，
所以有点反应，但是是的，这不是真的，所以在这个房间里，我们有一些
两千万个中的千个为什么要向公众展示
看到人们喜欢看他们做的小短裤，博物馆就在
近年来，我认为更好地向公众展示我们的研究成果，因此
例如，这栋Doman Center大楼使我们比
在我们这里拥有的老式建筑中，有很多地方
您可以在其中浏览科学作品的画廊
做得非常好，绝对是博物馆的奇迹
大自然或大自然的中心展示了世界上的一切
少得多，我们要去吗[音乐]
不得不说箴言是我最奇怪但最美妙的事情之一
曾经做过的事情，我们只是将这些令人难以置信的表面
动物学收藏，我一定会回来的，但我也很乐意
听听您对这些怪异的精神收藏的想法，如果您是新手，
在这里确保您订阅了BBS和博客，以了解更多有关
这个奇妙的自然世界，我下次见